So, once
Entonces, una vez ms, en la
again, in the Mocking folder, let's take a look at this
carpeta Mocking, echemos un vistazo a
order service. This is the order service that you saw in the last lecture.
este servicio de pedido. Este es el servicio de orden que viste en la ltima conferencia.
So we're going to write the test for this method,
As que vamos a escribir la prueba para este
add Assert .storage.Store is called with the
mtodo, agreguemos Assert. almacenamiento. Se llama a la
same object that we passed to this PlaceOrder method, okay?
tienda con el mismo objeto que pasamos a este mtodo PlaceOrder, de acuerdo?
So, in our unit testing project, inside the Mocking
Por lo tanto, en nuestro proyecto
folder, let's add a new class,
de pruebas unitarias, dentro de la
OrderServiceTests.
carpeta Mocking, agreguemos una nueva clase, OrderServiceTests.
So first we apply the Test
Entonces, primero aplicamos el atributo Test
Fixture attribute, and then create
Fixture y luego creamos un mtodo
a Test method. So public void,
de prueba. Entonces
PlaceOrder_WhenCalled
public void,
should StoreTheOrder.
PlaceOrder_WhenCalled debera StoreTheOrder.
Now back to our order service, look at the
Ahora volvamos a nuestro servicio de pedido, mire el
constructor of this class. We are injecting this
constructor de esta clase. Estamos inyectando este
IStorage object here. So in our test, we need to create
objeto IStorage aqu. Entonces, en nuestra prueba, necesitamos crear
a mock object for this interface. So,
un objeto simulado para esta interfaz. Entonces, creemos
let's create a new
una nueva interfaz
Mock of IStorage interface.
Mock of IStorage.
Now, we create an order service
Ahora, creamos un servicio de
so new OrderService
pedido tan nuevo OrderService y
and we pass storage.object as an argument.
pasamos el almacenamiento. objeto como argumento
So this is the arrange part. Now, we need to act.
Esta es la parte de arreglos. Ahora, tenemos que actuar.
Service.PlaceOrder.
Servicio. Realizar pedido.
We give it an order object, very simple,
Le damos un objeto de pedido, muy simple, ahora
now finally we need to assert that storage.store
finalmente necesitamos afirmar ese almacenamiento. se llama
is called. To do that we call storage
tienda Para hacer eso llamamos almacenamiento. hasta ahora has visto el mtodo de configuracin, verdad?
. so far you have seen the set up method, right?
As es como programamos un objeto simulado. Tambin tenemos un mtodo
This is how we program a mock object. We also have
de verificacin. Y con esto podemos verificar que cualquier mtodo
a Verify method. And with this we can verify
dado sea invocado con los argumentos correctos no. Entonces, de nuevo,
any given method is called with the right arguments are not. So again,
aqu pasamos una
here we pass a Lambda expression, storage goes to
expresin Lambda, el almacenamiento va al almacenamiento. Tienda, y como argumento necesitamos pasar el
storage.Store, and as
mismo objeto de
an argument we need to pass the same order object that is passed
orden que se pasa al mtodo PlaceOrder. As que voy a extraer esto en una
to the PlaceOrder method. So I'm going to extract
variable local, para que
this into a local variable, so var order
var order pase un objeto aqu, y tambin,
pass an object here,
verifique que el mismo objeto se pase al
and also, verify that the same object
mtodo de almacenamiento de la tienda. Entonces, agregamos orden
is passed to the store method of the storage. So,
aqu. Ahora, ejecutemos esta prueba.
we add order here. Now, let's run this test.
De acuerdo, esta es nuestra nueva prueba.
Okay, here's our new test.
Est pasando, hermoso, asegurmonos de que estamos aprobando lo correcto,
It's passing, beautiful, let's just make sure that we're passing the right
as que voy a volver a pedir el servicio, si
thing, so I'm going to go back to order service, if we comment out this
comentamos esta lnea, esa prueba va a fallar, entonces, podemos
line, that test is going to fail, so, we can either comment
comentar esto o podemos devolver algo antes que tenga el mismo efecto.
this out or we can return something earlier that has the same affect.
Entonces, aqu, ejecutemos la prueba una vez ms.
So, back here, let's run the test one more time.
De acuerdo, nuestra prueba fall. Mira el mensaje de error. Esperado en la ubicacin en el simulacro al menos una vez,
Okay, our test failed. Look at the error message. Expected
pero nunca se realiz.
in location on the mock at least once, but was never performed.
Entonces esto verifica que estamos probando lo correcto.
So this verifies that we're testing the right thing.
Ahora volvamos a nuestro servicio de pedido, volvamos esto.
Now back to our order service, let's revert this back.
De acuerdo, entonces, para recapitular, para probar
Okay, so to recap,
la interaccin entre dos objetos, puedes usar
in order to test the interaction between two objects, you can
el mtodo de verificacin de objetos simulados.